Repository: RoaZium/Portfolio.NET
Catalog: DMS.Module.Map/Properties/Res.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# StrStraightLine
source: Straight Line
ja_jp: 直線
ko_kr: 일직선

# StrTickmarks
source: Tickmarks
ja_jp: 目盛り
ko_kr: 큰 눈금

# StrTickmarksMinor
source: TickmarksMinor
ja_jp: 目盛り
ko_kr: 작은 눈금

# StrToolTipEnabled
source: ToolTip Enabled
ja_jp: ツールチップが有効
ko_kr: 도움말 활성화

# StrVertical
source: Vertical
ja_jp: 棒グラフ
ko_kr: 막대형

# StrVisible
source: Visible
ja_jp: 目に見える
ko_kr: 보이기

# StrXAxisLabel
source: XAxisLabel
ja_jp: X軸ラベル
ko_kr: X축 라벨

# StrXAxisModel
source: XAxis Model
ja_jp: X軸モデル
ko_kr: X축 모델

# StrXAxisRange
source: XAxisRange
ja_jp: X軸の範囲
ko_kr: X축 범위

# StrXAxisTitle
source: XAxisTitle
ja_jp: X軸のタイトル
ko_kr: X축 타이틀

# StrXYDiagram
source: XYDiagram
ja_jp: XYダイアグラム
ko_kr: XY 다이어그램

# StrYAxisModel
source: YAxis Model
ja_jp: Y軸モデル
ko_kr: Y축 모델

# MsgNotExistLayout
source: Layout does not exist
ja_jp: レイアウトは存在しません
ko_kr: 레이아웃이 존재 하지 않습니다.

# StrRoutingConfiguration
source: Routing Config
ja_jp: ルーティング構成
ko_kr: 공정 구성

# StrRange
source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위

# StrCornerRadius
source: CornerRadius
ja_jp: 角の半径
ko_kr: 모서리 반경

# StrProgressBar
source: ProgressBar
ja_jp: プログレスバー
ko_kr: 진행 표시 줄

# StrAlarmDisplay
source: AlarmDisplay
ja_jp: アラーム表示
ko_kr: 알람 표시

# StrBackgroundAlarm
source: BackgroundAlarm
ja_jp: 背景アラーム
ko_kr: 배경 알람

# StrBorderAlarm
source: BorderAlarm
ja_jp: 枠アラーム
ko_kr: 테두리 알람

# StrFontAlarm
source: FontAlarm
ja_jp: 文アラーム
ko_kr: 글씨 알람

# StrShapeColor
source: ShapeColor
ja_jp: 形色
ko_kr: 모양 색상

# StrSampleData
source: SampleData
ja_jp: サンプルデータ
ko_kr: 샘플 데이터

# StrDust
source: Dust
ja_jp: ほこり
ko_kr: 먼지

# StrHumidity
source: Humidity
ja_jp: 湿度
ko_kr: 습도

# StrTemperature
source: Temperature
ja_jp: 温度
ko_kr: 온도

# StrEquipment01
source: Mold equipment
ja_jp: 金型設備
ko_kr: 금형 설비

# StrEquipment02
source: Injection equipment
ja_jp: 射出装置
ko_kr: 사출 설비

# StrEquipment03
source: Processing equipment
ja_jp: 加工設備
ko_kr: 가공 설비

# StrEquipment04
source: Polishing equipment
ja_jp: 研磨設備
ko_kr: 연마 설비

# StrEquipment05
source: Painting equipment
ja_jp: 塗装設備
ko_kr: 도색 설비

# StrProcess01
source: Plant 1
ja_jp: 第1工場
ko_kr: 제 1공장

# StrProcess02
source: Plant 2
ja_jp: 第2工場
ko_kr: 제 2공장

# StrResourceSensor01
source: Temperature Senser
ja_jp: 温度センサー
ko_kr: 온도 센서

# StrResourceSensor02
source: Dust sensor
ja_jp: 塵のセンサー
ko_kr: 먼지 센서

# StrResourceSensor03
source: Humidity sensor
ja_jp: 湿度センサー
ko_kr: 습도 센서

# StrResourceSensor04
source: VOC sensor
ja_jp: VOCセンサー
ko_kr: VOC 센서

# StrResourceSensor05
source: Pressure sensor
ja_jp: 圧力センサ
ko_kr: 압력 센서

# StrWorkCenter01
source: 1-1 WorkCenter
ja_jp: 1-1ワークショップ
ko_kr: 1-1 작업장

# StrWorkCenter02
source: 1-2 WorkCenter
ja_jp: 1-2ワークショップ
ko_kr: 1-2 작업장

# StrWorkCenter03
source: 2-1 WorkCenter
ja_jp: 2-1ワークショップ
ko_kr: 2-1 작업장

# StrWorkCenter04
source: 2-2 WorkCenter
ja_jp: 2-2ワークショップ
ko_kr: 2-2 작업장

# StrWorkCenter05
source: 2-3 WorkCenter
ja_jp: 2-3ワークショップ
ko_kr: 2-3 작업장

# StrLayoutComponent
source: Layout Component
ja_jp: レイアウトコンポーネント
ko_kr: 레이아웃 컴포넌트

# StrTextWrapping
source: Text Wrapping
ja_jp: テキスト折り返し
ko_kr: 줄 바꿈

# StrPie
source: Pie
ja_jp: 円形
ko_kr: 원형

# StrTextPattern
source: Text Pattern
ja_jp: テキストパターン
ko_kr: 텍스트 패턴

# StrAddress
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소

# StrPlay
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생

# StrStreaming
source: Streaming
ja_jp: ストリーミング
ko_kr: 스트리밍

# StrAutoPlay
source: Auto Play
ja_jp: 自動再生
ko_kr: 자동 재생

# StrStreamingComponent
source: Streaming Component
ja_jp: ストリーミングコンポーネント
ko_kr: 스트리밍 컴포넌트

# StrAsset
source: Asset
ja_jp: 資産
ko_kr: 자산

# StrScreen
source: Screen
ja_jp: 画面
ko_kr: 화면

# StrNewScreen
source: New Screen
ja_jp: 新しい画面
ko_kr: 새 화면
